# PORTFÓLIO — descrição dos produtos (o "skill" do juiz)

> Fotografia dos cartões PROJETO.md (52 produtos) em 06/07/2026, 22:08:19.
> O juiz local usa ESTA fotografia — não varre mais a pasta a cada match.
> Nasceu produto novo ou cartão mudou? Regenerar: node dist/cli.js perfil (ou botão "sincronizar" no app).

- GNB-coin — O projeto GNB-coin parece ser uma iniciativa relacionada a criptomoeda, com documentos sobre monetização, plano estratégico e estrutura de infraestrutura. [criptomoeda, monetização, infraestrutura]
- Guardianai — Um projeto de blog de viagem, provavelmente uma aplicação web com interface baseada em Figma. [blog de viagem, interface web, Figma, React, MUI]
- Kimi_Agent_Guinea-Bissau Ride App — Um aplicativo de transporte adaptado para a Guiné-Bissau, com suporte para funcionamento offline e baixa conectividade de internet. [transporte, Guiné-Bissau, offline, PWA, aplicativo local, baixa conectividade]
- abenyfashion-app — Um aplicativo de moda desenvolvido com React Native e Expo, provavelmente com integração a um backend via Supabase. [aplicativo de moda, React Native, Tailwind CSS, Expo, Supabase]
- abenyfashion-mobile — Um aplicativo de moda baseado em um template de projeto React Native, com suporte a navegação, armazenamento local e integração com backend via TRPC. [aplicativo de moda, React Native, TRPC, Tailwind CSS, template de projeto, navegação]
- afagb_usa — Um site institucional para uma organização, provavelmente uma associação ou entidade sem fins lucrativos, com seções para eventos, membros, notícias e contato. [site institucional, organização sem fins lucrativos, presença online, gestão de eventos, comunicação digital]
- audiobook-pessoal — Projeto que transforma livros e manuscritos em áudio narrado, utilizando tecnologias open source e sem depender de APIs pagas. [audiobook, TTS, OCR, open source, processamento de texto, gradio]
- audiobook-web — Aplicação frontend para criar audiobooks personalizados com IA, permitindo a leitura de PDFs, EPUBs, Word, manuscritos e imagens via TTS. [audiobook, IA, TTS, React, Supabase, personalização]
- bufala — O Moransa é um sistema de inteligência artificial comunitária que utiliza o Gemma 3n offline para fornecer assistência especializada a comunidades rurais. [IA comunitária, assistência rural, Gemma 3n, sistema adaptativo, Guiné-Bissau, Flutter]
- cardja — Site institucional para corretor de imóveis especializado em apartamentos de lançamento e na planta na Grande São Paulo, com integração de Supabase. [site institucional, corretor de imóveis, portfólio de empreendimentos, captura de leads, whatsapp, supabase]
- cartao.gb — O projeto é um repositório que contém documentos (docs) relacionados a um cartão de projeto. [cartão de projeto, repositório, documentação]
- datacenter — Uma plataforma 3D interativa para monitoramento e gestão de data centers, com IA preditiva e integração com LLMs. [data center, IA preditiva, visualização 3D, FastAPI, React, Three.js]
- datacenter-vision-platform — Uma plataforma que transforma data centers em experiências 3D interativas com IA preditiva em tempo real. [data center, IA preditiva, visualização 3D, metaverso, gestão de infraestrutura, FastAPI]
- datacentervision — Plataforma que transforma data centers em experiências 3D interativas com IA preditiva em tempo real. [data center, IA preditiva, visualização 3D, FastAPI, React, Three.js]
- digitaliza-admin — Um projeto Next.js que serve como uma aplicação administrativa, provavelmente para gerenciar ou visualizar dados de forma interativa. [Next.js, aplicação administrativa, React, Tailwind CSS, Recharts]
- digitaliza-guine-bissau — Aplicação móvel/web para digitalização de documentos, OCR, organização, exportação e sincronização, com backend em Node.js. [digitalização de documentos, OCR, React Native, Node.js, tRPC, Guiné-Bissau]
- djambo-mobile — Um template para desenvolvimento de aplicações mobile usando React Native e Expo, com integração a backend via Supabase e Trpc. [React Native, Expo, Supabase, Trpc, Tailwind CSS, template mobile]
- djambo_page — Um sistema de auto-pedidos para restaurantes com uma landing page e um painel administrativo para gerenciar conteúdo e planos de preço. [sistema de pedidos, painel administrativo, landing page, Supabase, React, Tailwind CSS]
- djambo_rep — Um restaurante digital que combina culinária africana autêntica com inteligência artificial generativa, oferecendo funcionalidades como criação de pratos personalizados, análise de fotos de comida e gestão de estoque. [IA generativa, culinária africana, gestão de restaurante, supabase, restaurante digital, análise de imagem]
- djuntu — Plataforma PaaS auto-hospedada para o ecossistema Datacenter Vision em Guiné-Bissau, que orquestra múltiplas plataformas em um único servidor físico. [PaaS, orquestração de serviços, auto-hospedado, soberania de dados, resiliência, Guiné-Bissau]
- fbg_cpaas — Um MVP de CPaaS (Comunicação em Nuvem como Serviço) para Gov-GB, implementado com NestJS, que inclui endpoints para USSD, pagamentos e relatórios operacionais. [CPaaS, NestJS, USSD, relatórios operacionais, Gov-GB, MVP]
- fbgbank — BUBANK é uma infraestrutura de banco digital regulado, operando em FCFA (XOF) e interoperável via PI-SPI, com canais USSD e aplicações web/mobile para a Guiné-Bissau e o espaço UEMOA. [banco digital, UEMOA, PI-SPI, FCFA, inclusão financeira, USSD]
- gov.gb — Plataforma de Governo Digital da Guiné-Bissau, com módulos de identidade digital, acesso via USSD e monitoramento de indicadores públicos. [governo digital, identidade digital, USSD, monitoramento público, supabase, next.js]
- guarddin_ai — Plataforma de segurança adaptativa com IA, que inclui aplicativos para Android e Desktop, backend com Supabase e um modelo LLM local para processamento de dados. [segurança adaptativa, IA, aplicativo Android, aplicativo desktop, modelo LLM, Supabase]
- guine-ride-wallet — O GuinéRide é um aplicativo de ride-hailing integrado com carteira digital, desenvolvido para o mercado da Guiné-Bissau, com foco em resiliência offline e baixo consumo de dados. [ride-hailing, carteira digital, offline-first, inclusão financeira, Guiné-Bissau, baixo consumo de dados]
- gwcloud — O projeto gwcloud parece ser um repositório que contém diversos documentos relacionados a iniciativas de governança digital, inclusão digital, uso de USSD, arquitetura de sistemas e legislação, principalmente no contexto de países da África e da CPLP. [governança digital, inclusão digital, USSD, CPLP, arquitetura de sistemas, legislação digital]
- idpro — Sistema web para criação, gestão e emissão de crachás com autenticação e onboarding de organização. [crachás, gestão de membros, supabase, react, vite, autenticação]
- jogo_cinira — Um protótipo de jogo educativo que simula uma jornada universitária com desafios e regiões para exploração. [jogo educativo, gamificação, universidade, desafios, protótipo, organização acadêmica]
- landing-page-dev — Uma plataforma de portfólio profissional, blog, gestão de serviços e recebimento de propostas de projetos, com foco em performance, SEO e interface administrativa moderna. [portfólio profissional, blog em markdown, gestão de serviços, checkout com stripe, painel administrativo, supabase]
- leigb-backend — Um backend para uma aplicação, provavelmente relacionada a renderização ou processamento de dados, com estrutura para API, modelos e serviços. [backend, python, docker, api, renderização]
- leigb-ocr — Serviço de OCR para digitalizar documentos legais de Guiné-Bissau, utilizando múltiplas engines de reconhecimento de texto. [OCR, documentos legais, Guiné-Bissau, reconhecimento de texto, serviço de API]
- livro-ia-soberana — Um repositório que contém um livro sobre inteligência artificial, com capítulos e um índice. [livro, inteligência artificial, repositório, capítulos]
- nha_saude — Aplicativo de saúde offline-first e sistema USSD para Guiné-Bissau, com painel administrativo. [saúde, offline-first, USSD, Guiné-Bissau, Supabase, Next.js]
- nhagriot-core — Nha Griot Core é um núcleo de ferramentas offline-first para leitura, audição e estudo, extraído do aplicativo Nhagriot. [offline-first, audiolivro, estudo, sincronização, biblioteca local, PWA]
- no-bai-fintech — Um projeto de fintech desenvolvido com a plataforma v0.app e hospedado no Vercel, sincronizado automaticamente com o repositório. [fintech, automatização, sincronização, v0.app, Next.js, Vercel]
- pegwater — Site de apresentação para a startup Pegatesu WaterFarm, que oferece soluções de irrigação e financiamento agrícola em Guinea-Bissau. [agricultura de precisão, fintech climática, financiamento agrícola, Guinea-Bissau, inovação rural, sustentabilidade]
- piper — O projeto Piper é uma ferramenta de síntese de voz de código aberto. [síntese de voz, IA de fala, processamento de linguagem natural, ferramenta de voz]
- piqui — Um projeto de frontend em React e backend em Express/Prisma, hospedado no Supabase e Vercel, para uma plataforma de beleza e tranças. [beleza, tranças, supabase, react, vercel, prisma]
- piquitrancas — Projeto que inclui scripts e configurações para verificação de tamanho de arquivos e hospedagem de site. [verificação de tamanho, hospedagem de site, script PowerShell, Vercel, automatização de arquivos, gerenciamento de TI]
- revista_perula_africana — Revista Pérola Afrikana é um site de jornalismo cultural africano com um sistema administrativo completo para gerenciamento de conteúdo. [jornalismo cultural, revista africana, sistema administrativo, Supabase, Vercel, comunidade afro]
- rpa-saas — SaaS de RPA soberano que permite a criação de fluxos declarativos em YAML e execução local verificável. [RPA, SaaS, YAML, PME, automatização, monitoramento de preço]
- sankofa — Jogo educativo digital de enigmas sobre a História Geral da África, baseado na UNESCO, com foco em aprendizado interativo e recuperação de memória histórica. [História da África, jogo educativo, UNESCO, enigmas, aprendizado interativo, cultura africana]
- seuamigoemsp — Um projeto de aplicação web e mobile que utiliza uma arquitetura serverless com foco em escalabilidade e tempo de mercado, baseado em Supabase e React. [serverless, supabase, pwa, react, scalabilidade, mvp]
- sifrot_gb — Sistema web para fiscalização digital do transporte interurbano de passageiros em Guiné-Bissau, desenvolvido para a Secretaria de Estado da Aviação Civil. [fiscalização de transporte, sistema de regulação, Guiné-Bissau, Next.js, Supabase, Tailwind CSS]
- sistema_inergetico — O projeto parece estar relacionado a um sistema energético, com foco em modernização e representação visual através de um arquivo SVG. [sistema energético, modernização, SVG]
- sobera_skill — Projeto que organiza e executa habilidades de IA, com foco em treinamento e execução no ambiente WSL Ubuntu. [IA, WSL, treinamento, habilidades, ambiente híbrido, execução]
- spaas — SPaaS é uma plataforma que recebe um schema PostgreSQL anotado e gera múltiplos canais de interface, como USSD, web (React/Next.js) e IVR de voz, para serviços públicos digitais em contextos de baixa conectividade e multilinguismo. [SPaaS, schema PostgreSQL, USSD, Next.js, OpenAPI, serviços públicos digitais]
- uberbissau — Um aplicativo Android que pode ser executado localmente e que está integrado com a Gemini API para oferecer funcionalidades de IA. [aplicativo android, gemini api, desenvolvimento local, ia studio, android studio, kotlin]
- unal — O projeto é um site que apresenta informações sobre a UNAL Sustentável, provavelmente com conteúdo relacionado a sustentabilidade e iniciativas ambientais. [sustentabilidade, UNAL, site institucional, divulgação ambiental, iniciativas sustentáveis]
- v0-nhabindidur — Sistema de Gestão para Supermercados, com funcionalidades de PDV (Ponto de Venda), scanner de código de barras e impressão de recibo. [PDV, sistema de gestão, supermercado, scanner de código de barras, Next.js, Supabase]
- v0-style-dna-ai — Plataforma de consultoria de estilo impulsionada por IA generativa, que analisa fotos de rosto e sugere penteados e acessórios personalizados. [IA generativa, consultoria de estilo, recomendações personalizadas, Supabase, Google Gemini, e-commerce de moda]
- vozlipe — Um aplicativo Android que permite executar e implantar um app criado no AI Studio, utilizando a API Gemini. [aplicativo android, api gemini, desenvolvimento de ia, execução local, ai studio]
